Kuak S.A., una firma multinacional de servicios de auditoría, consultoría y Advisory con 80000 empleados alrededor del mundo. 
Kuak S.A. implementa las unidades de cariño como un sistema complementario de recompensas y bonificaciones. De manera estándar, la compañía otorga a sus empleados 3 unidades de cariño por hora a empleados que prestan servicios en proyectos facturables a terceros, 2 unidades de cariño por hora a quienes prestan servicios en proyectos internos de valor agregado o funciones directivas y una unidad de cariño por cada hora trabajo en tareas administrativas o no facturables. 
Los jefes también pueden otorgar una cantidad acotadas de unidades de cariño como forma de recompensa para promover la innovación de la práctica en servicios calves o estratégicos. Además, Kuak, implementa una novedosa política de crédito donde los empleados pueden pedir unidades de cariño a crédito, dependiendo el destino tendrán un interés variable. Si el destino de las unidades de cariño es de uso personal, como ser, intercambiar las unidades de cariño por horas libres, adelanto de sueldo, vacaciones extra entonces tendrán interés. Si en cambio tiene un destino profesional que también beneficia a la compañía, como por ejemplo becas en el sistema educativo de cada país, certificaciones profesionales, acceso a curso, entonces serán libre de interés