¿Qué documentación necesito para viajar?
A continuación te detallamos la documentación de viaje obligatoria que deberás presentar al momento del embarque de tu vuelo.
Es importante tener en cuenta que la documentación a presentar deberá coincidir con el número de DNI/PASAPORTE ingresado al momento de hacer la compra y no se podrá modificar.  Si por algún motivo no lo tenés en tu poder, debes contactarte con nosotros para que podamos brindarte las alternativas posibles con al menos 72HS de anticipación.
La falta de cumplimiento podrá implicar una denegación de embarque.

Para vuelos NACIONALES tanto adultos como menores deben viajar con su DNI (Documento Nacional de Identidad) actualizado y en buen estado, en caso de no contar con DNI físico, también podrán viajar con DNI digital desde la APP Mi Argentina o el pasaporte, el cual debe estar vigente tanto a la salida como al regreso del viaje. (Si viajas con MENORES de edad, ingresar al siguiente LINK para saber qué documentación adicional presentar)

Para vuelos INTERNACIONALES todos los pasajeros adultos (mayores de 18 años) pueden embarcar con su DNI fisico o pasaporte vigente en la fecha del viaje.  (Si viajas con MENORES de edad, ingresar al siguiente LINK para saber qué documentación adicional presentar)

Los países que pueden viajar sólo con la cédula de identidad, en buen estado y vigente son: Argentina, Uruguay, Paraguay, Brasil, Colombia, Ecuador, Perú, Venezuela y Bolivia.

A partir del 10 de abril de 2025, los ciudadanos de Estados Unidos, Canadá y Australia que viajen a Brasil por turismo o negocios deberán obtener y presentar  una eVisa. que deberán tramitar de manera online en el sitio oficial.

Es responsabilidad del pasajero informarse, obtener y cumplir con los requisitos para viajar que impone cualquier autoridad y deberá presentar los documentos de identificación, de salida, tránsito, entrada, visas y demás exigidos dependiendo del lugar de destino.
Observaciones: toda esta documentación deberá ser presentada en original o copias debidamente legalizadas o certificadas.  Licencias de conducir no es un documento válido de viaje.